리소스 패키지(선불)는 COS(Cloud Object Storage)에서 다양한 과금 항목에 대해 제공하는 할인 패키지입니다. 다양한 리소스 패키지를 구입하여 스토리지, 요청 및 트래픽과 같은 과금 항목의 사용량을 차감할 수 있습니다. 종량제와 비교할 때 리소스 패키지는 더 저렴하며, 퍼블릭 클라우드 리전(파이낸스 클라우드 리전 제외)에서만 사용할 수 있으며 직접 구매할 수 있습니다.

본문은 리소스 패키지(선불)에 대해 설명합니다. 리소스 패키지는 하나 이상의 과금 항목으로 구성됩니다. 종량제와 비교할 때 리소스 패키지는 더 저렴합니다. 현재 사용 가능한 유형의 리소스 패키지는 대부분의 COS 과금 항목을 다루며 비즈니스 필요에 따라 구매할 수 있습니다.

## 리소스 패키지 분류

리소스 패키지는 리전별로 중국 본토 리전용 리소스 패키지와 중국 본토 이외 리전용 리소스 패키지로 분류됩니다.

- 중국 본토 리전용 리소스 패키지는 중국 본토의 파이낸스 클라우드 리전 외 퍼블릭 클라우드 리전에서 사용할 수 있습니다.
- 중국 본토 이외 리전용 리소스 패키지는 중국 본토 이외의 리전에 적용됩니다.

다음 표는 유형별로 리소스 패키지를 분류합니다.

> ?
> - 표에 기재된 요금 항목에 대한 자세한 내용은 [과금 항목](https://www.tencentcloud.com/document/product/436/40096)을 참고하십시오.
> - 리소스 패키지가 소진되거나 만료되면 과금 방식이 자동으로 종량제로 전환됩니다. 추가 비용이 발생하지 않도록 리소스 패키지를 즉시 업그레이드하거나 연장하는 것이 좋습니다.

|   리소스 패키지 유형      |  리소스 패키지 설명                   |  리소스 패키지 차감 규칙  |
| -------------- | -------------------------- |--------|
| 스토리지 패키지     | 다음 유형의 스토리지 패키지를 사용할 수 있습니다.<br><li>STANDARD 스토리지 패키지: STANDARD 스토리지 사용량 차감에 사용됩니다. MAZ_STANDARD 스토리지 사용량은 차감할 수 없습니다.<br><li>STANDARD_IA 스토리지 패키지: STANDARD_IA 스토리지 사용량 차감에 사용됩니다. MAZ_STANDARD_IA 스토리지 사용량은 차감할 수 없습니다. |   매일 당일 일평균 스토리지 사용량이 차감되고 차감량이 재설정됩니다.<br><br> 예를 들어, 당월 1일에 20GB의 STANDARD 스토리지 패키지를 구매하고 버킷에서 1일, 2일, 3일에 각각 10GB, 20GB, 30GB의 STANDARD 스토리지를 사용했다면, 10GB, 20GB, 20GB는 각각 1일, 2일, 3일에 20GB의 스토리지 패키지에서 차감되며, 3일의 초과 사용량 10GB는 종량제로 청구됩니다.|
| 요청 패키지         | 다음 스토리지 클래스에 대한 요청 패키지를 사용할 수 있습니다.<br><li>STANDARD 요청 패킷: STANDARD 읽기/쓰기 요청 차감에 사용됩니다.<br><li>STANDARD_IA 요청 패키지: STANDARD_IA 읽기/쓰기 요청 차감에 사용됩니다. |   당일 총 요청 수는 매일 차감되며, 차감량은 매달 초기화됩니다.<br><br>예를 들어, 해당 월의 1일에 STANDARD 요청 패키지 100만회를 구매하고 버킷에서 1일부터 3일까지 매일 10만회의 요청을 생성했다면, 1일부터 3일까지 매일 100만회의 요청 패키지에서 10만회의 요청이 차감되고 4일에 70만회의 요청을 사용할 수 있습니다.  |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 공중망 다운스트림 트래픽 차감                    |  당일 총 트래픽 양은 매일 차감되며, 차감량은 매달 재설정됩니다.<br><br>예를 들어 해당 월의 1일에 100GB의 공중망 다운스트림 트래픽 패키지를 구입했고, 버킷에서 1일부터 3일까지 매일 10GB의 공중망 다운스트림 트래픽이 발생되었다면, 1일부터 3일까지 매일 100GB의 트래픽 패키지에서 10GB의 트래픽이 차감되고 4일에 70GB의 트래픽을 사용할 수 있습니다.  |
| 글로벌 가속 트래픽 패키지 | 전역 가속 트래픽 차감에 사용됩니다. 전역 가속 트래픽 패키지는 데이터 전송 가속 방향에 따라 **중국 본토 내부 리전**, **중국 본토 외부 리전**으로 나뉩니다.<br><li>중국 본토 내부 리전의 경우: ‘중국 본토 리전 간’ 전송으로 인해 발생하는 글로벌 가속 트래픽(업스트림 및 다운스트림) 차감에 사용됩니다(파이낸스 클라우드 제외).<br><li>중국 본토 외부 리전의 경우: ‘중국 본토 내부와 중국 본토 외부 리전 간’ 또는 ‘중국 본토 외부 리전 간’ 전송에 의해 생성된 글로벌 가속 트래픽(업스트림 및 다운스트림)에 적용됩니다. |  당일 총 트래픽 양은 매일 차감되며, 차감량은 매달 재설정됩니다.<br><br>예를 들어 100GB의 글로벌 가속 트래픽 패키지를 구입했고 버킷이 1일부터 3일까지 매일 10GB의 글로벌 가속 트래픽이 발생되었다면, 1일부터 3일까지 매일 100GB의 트래픽 패키지에서 10GB의 트래픽이 차감됩니다. 4일에 차감할 수 있는 잔여 트래픽은 70GB입니다.</li>  |

## 리소스 패키지 가격

리소스 패키지의 가격 정보는 [가격 | Cloud Object Storage](https://buy.intl.cloud.tencent.com/price/cos?lang=en&pg=)를 참고하십시오.


## 구매 참고 사항<a id="purchasenotes"></a>


1. 리소스 패키지는 퍼블릭 클라우드 리전에서만 사용할 수 있으며 파이낸스 클라우드 리전에서는 사용할 수 없습니다. 리전에 대한 자세한 내용은 [리전 및 액세스 도메인](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/6224)을 참고하십시오.
2. 리소스 패키지는 리소스 패키지와 동일한 리전(예: 파이낸스 클라우드 리전 외 중국 본토 퍼블릭 클라우드 리전)에 있는 버킷의 리소스 사용량 차감에만 사용할 수 있습니다. 따라서 버킷과 동일한 [리전](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/6224)에 있는 리소스 패키지를 선택해야 합니다.
3. 리소스 패키지는 선불이며 실제 사용 사례에 따라 즉시 또는 지정된 시간에 적용되도록 구성할 수 있습니다. 리소스 패키지가 즉시 적용되도록 구성한 경우 별도의 작업 없이 구매 **당일**에 즉시 적용됩니다. 리소스 패키지가 지정된 시간에 적용되도록 구성된 경우 지정된 시간에 적용되며 사용량은 리소스 패키지가 적용되기 전에 종량제로 청구됩니다.
4. 리소스 패키지의 유효 기간은 구성된 유효 날짜부터 시작됩니다. 2021년 12월 1일 이전에 구매하거나 연장한 리소스 패키지는 30일 동안 유효합니다. 2021년 12월 1일 또는 그 이후에 구입하거나 연장한 리소스 패키지는 다음 달 같은 날에 만료됩니다.
5. 리소스 패키지는 여러 주기로 구매할 수 있습니다. 여러 주기의 리소스 패키지를 구매하면 리소스 패키지 재설정 날짜가 적용됩니다. 자세한 내용은 [리소스 패키지 유효 기간](#.E8.B5.84.E6.BA.90.E5.8C.85.E6.9C.89.E6.95.88.E6.9C.9F)을 참고하십시오.
6. 주기 내 사용하지 않은 리소스 패키지의 잔여량은 다음 주기로 롤오버할 수 없습니다.
7. 리소스 패키지에 대한 셀프 환불이 지원됩니다. 부적합한 리소스 패키지를 실수로 구매한 경우 환불 조건이 충족되면 [셀프 환불](#2)을 요청할 수 있습니다.
8. 여러 리소스 패키지를 함께 사용할 수 있습니다. 한 번에 여러 개의 리소스 패키지를 구매하는 경우 유효 기간이 아니라 사양이 결합될 수 있습니다. 적용 일자에 대한 자세한 내용은 [리소스 패키지 유효 기간](#.E8.B5.84.E6.BA.90.E5.8C.85.E6.9C.89.E6.95.88.E6.9C.9F)을 참고하십시오.
9. 리소스 패키지가 만료되거나 소진된 후에는 버킷의 데이터를 마이그레이션할 필요가 없으며 종량제가 적용됩니다.
10. 리소스 패키지가 유효한 동안에는 **프리 티어 > 리소스 패키지 > 종량제** 순으로 요금이 정산됩니다. 프리 티어 및 리소스 패키지 용량을 초과하는 사용량은 **종량제** 방식으로 청구됩니다.
11. 계정에 연체된 요금이 있는 경우(계정 잔액이 0 미만) COS는 리소스 패키지의 유효 여부와 관계없이 24시간 후에 일시 중지됩니다.
12. 현재 리소스 패키지는 일부 과금 항목(예: 스토리지 및 요청)에 대해서만 사용할 수 있습니다. COS를 사용하는 동안 기타 비용(예: 데이터 검색 비용 및 관리 기능 비용)이 발생할 수 있으며 실제 사용량을 기준으로 청구됩니다.

## 리소스 패키지 유효 기간


### 정의

1. 유효 기간 : 리소스 패키지의 시작 시간으로부터 만료 시 까지의 기간.
2. 초기화 날짜 : 리소스 패키지의 사양이 초기화되는 날짜로, 이후에는 사양과 동일한 사용량이 적용됩니다.
 - 스토리지 패키지: 리소스 패키지의 사용량은 유효 기간 동안 매일 초기화됩니다. 초기화 날짜는 구입일이 아닌 유효 기간과 관련이 있습니다.
 - 읽기/쓰기 요청 패키지 및 트래픽 패키지: 리소스 패키지의 사용량은 유효 기간 동안 주기마다 재설정됩니다. 초기화 날짜는 구입일이 아닌 유효 기간과 관련이 있습니다. 유효 기간이 3개월이고 기본적으로 1개월이 주기인 리소스 패키지를 구입한 경우 리소스 패키지에는 두 개의 재설정 날짜가 있습니다.
3. 주기: 리소스 패키지의 유효 기간은 여러 주기로 나뉘며 **기본적으로 1개월이 1개 주기**입니다. 유효 기간이 3개월인 리소스 패키지를 구입하면 리소스 패키지에는 3개의 주기가 있습니다.
 - 리소스 패키지의 주기 수 보기: **[COS 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cos) > 리소스 패키지 관리 > 구매 > 작업**을 선택하고 **사용 세부 정보**를 클릭하여 리소스 패키지의 주기와 현재 및 과거 주기의 리소스 패키지 사용량 세부 정보를 볼 수 있습니다.
 - 리소스 패키지 초기화 날짜 보기: **[COS 콘솔](https://console.cloud.tencent.com/cos) > 리소스 패키지 관리 > 구매 > 사용량 설명**을 선택하여 리소스 패키지의 재설정 날짜를 확인합니다.


예시:
1. 2021.12.01에 유효 기간이 한 달인 10GB의 STANDARD 스토리지 패키지를 1개 구매한 경우:
 - 유효 기간: 2021.12.01 00:00:0 ~ 2022.01.01 23:59:59.
 - 초기화 날짜: 리소스 패키지는 유효 기간 동안 매일 10GB로 초기화됩니다. 즉, 매일 10GB의 STANDARD 스토리지 사용량이 차감될 수 있습니다.
 - 주기: 1개 주기, 즉 2021.12.01 - 2022.01.01만 있습니다.
2. 2021.12.01에 유효 기간이 3개월인 10GB의 공중망 다운스트림 트래픽 패키지를 구매한 경우:
 - 유효 기간: 2021.12.01 00:00:0 ~ 2022.03.01 23:59:59
 - 초기화 날짜: 리소스 패키지의 초기화 날짜는 2022.01.01 24:00:00(즉, 2022.01.02 00:00:00), 2022.02.01 24:00:00(즉, 2022.02.02 00:00:00)입니다. 재설정 날짜마다 새로운 10GB의 공중망 다운스트림 트래픽을 받아 현재 주기에서 생성된 공중망 다운스트림 트래픽을 차감할 수 있습니다.
 - 주기: 리소스 패키지는 2021.12.01- 2022.01.01, 2022.01.02-2022.02.01, 2022.02.02- 2022.03.01 총 3개의 주기로 구성됩니다.


### 계산 로직

#### 구매한 리소스 패키지 유효 기간 및 초기화 날짜

참고: A월 B일에 유효 기간이 N개월인 트래픽 패키지 또는 읽기/쓰기 요청 패키지를 구매한 경우, 리소스 패키지는 A+N월 B일에 만료되고 매월 B일 24:00에 재설정되며 N-1개의 재설정 날짜와 N개의 주기가 있습니다.

로직:
1. 리소스 패키지가 당월 말일에 적용되는 경우 대상 월 말일에 만료됩니다.
2. 당월의 현재 날짜가 대상 월의 총 일수보다 큰 경우 리소스 패키지는 대상 월의 마지막 날에 만료됩니다.
3. 그 외의 경우 리소스 패키지는 대상 월의 일수와 동일한 날짜에 만료됩니다.

사례:

| 리소스 패키지 유형 | 작업 | 구매 기간 | 구입 날짜 | 유효 날짜 | 만료 시간 | 재설정 시간 |
|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 구매 | 1개월 | 2021.12.01 | 2021.12.01 00:00:00 | 2022.01.01 23:59:59 | —— |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 구매 | 2개월 | 2021.12.01 | 2021.12.01 00:00:00 | 2022.02.01 23:59:59 | 2022.01.01 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 구매 | 3개월 | 2021.12.01 | 2021.12.01 00:00:00 | 2022.03.01 23:59:59 | 2022.01.01 24:00:00, 2022.02.01 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 구매 | 1개월 | 2021.12.15 | 2021.12.15 00:00:00 | 2022.01.15 23:59:59 | —— |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 구매 | 2개월 | 2021.12.15 | 2021.12.15 00:00:00 | 2022.02.15 23:59:59 | 2022.01.15 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 구매 | 3개월 | 2021.12.15 | 2021.12.15 00:00:00 | 2022.03.15 23:59:59 | 2022.01.15 24:00:00, 2022.02.15 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 구매 | 1개월 | 2021.12.29 | 2021.12.29 00:00:00 | 2022.01.29 23:59:59 | —— |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 구매 | 2개월 | 2021.12.29 | 2021.12.29 00:00:00 | 2022.02.28 23:59:59 | 2022.01.29 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 구매 | 3개월 | 2021.12.29 | 2021.12.29 00:00:00 | 2022.03.29 23:59:59 | 2022.01.29 24:00:00, 2022.02.28 24:00:00 |



#### 리소스 패키지 연장 유효 기간: 구매한 리소스 패키지와 동일

참고: A월 B일에 유효 기간이 N개월인 트래픽 패키지 또는 읽기/쓰기 요청 패키지를 구매한 경우, M개월 동안 연장하면 리소스 패키지는 매월 같은 B일에 만료되고 A+N+M월 B일 24:00에 재설정되며 N+M-1개의 재설정 날짜와 N+M개의 주기가 있습니다.

로직:
1. 리소스 패키지가 당월 말일에 적용되는 경우 대상 월 말일에 만료됩니다.
2. 현재 월의 현재 날짜가 대상 월의 총 일수보다 큰 경우 리소스 패키지는 대상 월의 마지막 날에 만료됩니다.
3. 그 외의 경우 리소스 패키지는 대상 월의 일수와 동일한 날짜에 만료됩니다.

사례:

| 리소스 패키지 유형 | 작업 | 구매 기간 | 구매 날짜 | 유효 날짜 | 연장 전 만료 시간 | 연장 기간 | 연장 후 유효 기간 | 재설정 시간 |
|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|---------|
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 만료 전 구매 및 연장 | 1개월 | 2021.12.01 | 2021.12.01 00:00:00 | 2022.01.01 23:59:59 | 1개월 | 2022.02.01 23:59:59 | 2022.01.01 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 만료 전 구매 및 연장 | 1개월 | 2021.12.01 | 2021.12.01 00:00:00 | 2022.01.01 23:59:59 | 2개월 | 2022.03.01 23:59:59 | 2022.01.01 24:00:00, 2022.02.01 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 만료 전 구매 및 연장 | 1개월 | 2021.12.15 | 2021.12.15 00:00:00 | 2022.01.15 23:59:59 | 1개월 | 2022.02.15 23:59:59 | 2022.01.15 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 만료 전 구매 및 연장 | 1개월 | 2021.12.15 | 2021.12.15 00:00:00 | 2022.01.15 23:59:59 | 2개월 | 2022.03.15 23:59:59 | 2022.01.15 24:00:00, 2022.02.15 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 만료 전 구매 및 연장 | 1개월 | 2021.12.29 | 2021.12.29 00:00:00 | 2022.01.29 23:59:59 | 1개월 | 2022.02.28 23:59:59 | 2022.01.29 24:00:00 |
| 공중망 다운스트림 트래픽 패키지 | 만료 전 구매 및 연장 | 1개월 | 2021.12.29 | 2021.12.29 00:00:00 | 2022.01.29 23:59:59 | 2개월 | 2022.03.29 23:59:59 |  2022.01.29 24:00:00, 2022.02.28 24:00:00 |


## 리소스 패키지 차감

**차감 예시**

2019년 01월 15일 ‘유효 기간이 3개월인 중국 본토 리전용 200GB’의 **STANDARD 스토리지 패키지** 2개와 ‘유효 기간이 3개월인 중국 본토 리전용 200GB’의 **공중망 다운스트림 트래픽 패키지** 2개를 구입했다고 가정합니다.

<table>
   <tr>
      <th>리소스 패키지 유형</th>
      <th>차감 설명</th>
      <th>유효 기간</th>
   </tr>
   <tr>
      <td>STANDARD 스토리지 패키지 2개</td>
      <td>유효 기간 내에 중국 본토(파이낸스 클라우드 리전 아님)의 퍼블릭 클라우드 리전에서 버킷이 사용하는 400GB의 STANDARD 스토리지 차감에 적용될 수 있습니다</td>
      <td>2019년 01월 15일 - 2019년 04월 14일</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>2개의 공중망 다운스트림 트래픽 패키지</td>
      <td>매월(30일) 중국 본토의 퍼블릭 클라우드 리전(파이낸스 클라우드 리전 외)의 버킷에서 발생된 공중망 다운스트림 트래픽 400GB 차감에 사용할 수 있습니다</td>
      <td>2019년 01월 15일 - 2019년 04월 14일</td>
   </tr>
</table>


**차감 순서 예시**

중국 본토 리전용 STANDARD 스토리지 패키지 500GB를 구입했으며 리소스 패키지가 유효 기간 내에 있다고 가정합니다. 다음은 다양한 사용 사례에서 리소스 패키지의 차감 순서를 설명합니다.

- 단가가 동일하지 않은 경우
당일 STANDARD 스토리지 클래스로 **광저우** 버킷에 700GB 데이터를, STANDARD 스토리지 클래스로 **청두** 버킷에 300GB 데이터를 업로드했다면, **높은 단가 우선 차감 원칙**에 따라 500GB의 STANDARD 스토리지 패키지는 **광저우**의 버킷에서 사용하는 STANDARD 스토리지 차감에 먼저 적용됩니다.

- 단가가 동일한 경우
STANDARD 스토리지 클래스로 광저우 버킷에 700GB 데이터를, 베이징 버킷에 STANDARD 스토리지 클래스로 300GB 데이터를 업로드한 경우 STANDARD 스토리지 패키지 500GB가 다음 순서로 차감 적용됩니다. **상하이 > 광저우 > 베이징-1 > 싱가포르 > 청두 > 중국홍콩 > 토론토 > 프랑크푸르트 > 베이징 > 서울 > 뭄바이 > 버지니아 > 실리콘밸리 > 방콕 > 도쿄 > 난징 > 자카르타 > 상파울루 > 충칭**.




## 리소스 패키지 적용 범위

**사례**

2019년 01월 15일에 ‘유효 기간이 3개월인 **중국 본토 리전용 200GB**’의 **STANDARD 스토리지 패키지**를 구매했다고 가정합니다.

01월 15일 - 01월 31일까지 **광저우 리전**의 버킷이 **100GB STANDARD 스토리지**, 50GB의 STANDARD_IA 스토리지, 100만 개의 읽기/쓰기 요청을 사용하고 공중망을 통해 10GB의 데이터를 다운로드했으며, 싱가포르 리전의 버킷이 50GB의 STANDARD 스토리지를 사용한 경우:

<table>
   <tr>
      <th>발생된 과금 항목</th>
      <th>리소스 패키지 적용 여부</th>
   </tr>
   <tr>
      <td>광저우 리전의 STANDARD 스토리지 사용량 100GB</td>
      <td>예. 리소스 패키지는 유효 기간 동안 매일 100GB의 STANDARD 스토리지 사용량 차감에 사용됩니다.</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>광저우 리전의 STANDARD_IA 스토리지 사용량 50GB</td>
      <td>아니요. STANDARD_IA 스토리지 사용량 차감에 리소스 패키지를 사용할 수 없습니다. 이 사용량은 종량제로 청구됩니다.</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>광저우 리전의 100만 회 읽기/쓰기 요청</td>
      <td>아니요. 읽기/쓰기 요청 차감에 리소스 패키지를 사용할 수 없습니다. 이 사용량은 종량제로 청구됩니다.</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>광저우 리전의 공중망 다운스트림 트래픽 10GB</td>
      <td>아니요. 리소스 패키지는 공중망 다운스트림 트래픽 차감에 사용할 수 없습니다. 이 사용량은 종량제로 청구됩니다.</td>
   </tr>
   <tr>
      <td>싱가포르 리전의 STANDARD 스토리지 사용량 50GB</td>
      <td>아니요. 리소스 패키지는 싱가포르 리전의 사용량 차감에 사용할 수 없습니다. 이 사용량은 종량제로 청구됩니다.</td>
   </tr>
</table>

>? 다양한 시나리오에서의 COS 요금 계산 및 과금에 대한 자세한 내용은 [과금 예시](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/6241)를 참고하십시오.
>



## 구매, 연장, 업그레이드 및 환불

리소스 패키지 구매, 연장, 업그레이드 관련 자세한 지침은 다음 문서를 참고하십시오.

- [리소스 패키지 구매](https://www.tencentcloud.com/document/product/436/54354)
- [리소스 패키지 연장](https://www.tencentcloud.com/document/product/436/54355)
- [리소스 패키지 업그레이드](https://www.tencentcloud.com/document/product/436/54356)
- [리소스 패키지 환불](https://www.tencentcloud.com/document/product/436/54357)



<span id=2></span>


## 셀프 환불

COS는 리소스 패키지에 대한 셀프 환불을 지원합니다. COS 콘솔에서 셀프 환불을 요청할 수 있으며 시스템에서 자동으로 금액을 환불하고 리소스 패키지를 폐기합니다. 자세한 내용은 [리소스 패키지 환불](https://www.tencentcloud.com/document/product/436/54357)을 참고하십시오.




## FAQ

리소스 패키지에 대한 질문이 있는 경우 [과금](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/436/10373)을 참고하십시오.
